**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Научиться билдить проект.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
1) Полная сборка - Tasks -> build -> build в окне Gradle
2) Сборка отдельного модуля - заходим в модуль и билдим
3) можно убрать папку красную сбилдинную - команда clean

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?

Xthtp окно Gradle научилась билдить отдельный модуль и весь проект.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
10 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
Запуск команд Gradle из терминала обеспечивается gradlew.bat файлом в проекте
Для правильной работы этим скриптом требуется наличие установленного параметра окружения JAVA_HOME

Вот что происходит, когда вы запускаете gradle build:

1. Инициализация: Gradle считывает ваш файл build.gradle и определяет все задачи, которые нужно выполнить.
2. Проверка зависимостей: Gradle проверяет, есть ли все необходимые зависимости для вашего проекта, и загружает их, если это необходимо.
3. Сборка: Gradle выполняет все задачи, описанные в вашем файле build.gradle, такие как компиляция кода, упаковка, создание артефактов и т.д.
4. Тестирование: Если вы определили тесты в своем проекте, Gradle запустит их.
5. Документация: Если у вас есть задачи для генерации документации, Gradle их выполнит.
6. Публикация: Если вы настроили публикацию своего проекта, Gradle отправит ваш артефакт на репозиторий.

В итоге, gradle build:

• Компилирует ваш код.
• Проводит тестирование.
• Упаковывает ваш проект.
• Создает все необходимые артефакты.
• Публикует ваш проект (при необходимости).