**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Понять структуру проекта, способ обучения, охват используемых технологий


**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
- Прочитаны все файлы .txt в task0 + просмотр вводной лекции.
- Просмотр всего репозитория

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?

- Это было сделано для понимания структуры проекта и как будет проходить обучение.
- Поняла: по вторникам будут лекции, есть спринты по 10 тасок. Первые 30 тасок бесплатные.
У каждого ученика создается свой модуль в репо. Каждые 20 тасок ревью. Всего будет 3 микросервиса и 230 классов.
Время на обучение 7-10 часов в неделю. Стажировка 3-4 месяца. Разрабатываем для банка систему для расчета страхования.



**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
3 часа

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
В целом нравится такой формат, было бы классно попробовать.