**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Запустить приложение. Узнать, можно ли запустить одновременно его дважды.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
В intership/main/java/org/javaguru/travel/insurance запустила InsuranceApplication.java.
Потом попробовала второй раз заранить, выдал ошибку.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?

Чтобы стартануть приложение. Приложение нельзя запустить больше 1 раза одновременно.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
5 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
Нельзя дважды запустить приложение.
Всего три класса, но на спринг буте. И что-то печатает в консоль) Аннотации?