**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Познакомиться с понятием Build Tools и с основными файлами Gradle в проекте.


**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
- Просмотрена 3-х часовая лекция
- проверена JDK проекта и Gradle (скачана и установлена 21 версия)
- Потыканы файлы gradle в проекте

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?

1) youtube - лекция
2) jdk - 21
3) Директория gradle - wrapper:
   - gradle-wrapper.jar - библиотека, готовая к работе
   - gradle-wrapper.properties - конфигурация

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
10 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
gradle не показывал jdk, пока не перезашла в дирректорию ниже, именно в virtual_intership_v3