**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Ознакомиться с файлами:
- build.gradle
- settings.gradle

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
- Промтрены эти файлы
- Погуглено

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?

- в сеттингах прописываем все модули, которые можем билдить отдельно дрг от друга
- в build.gradle пишем настройки для всего проекта:
    Из каких репозиториев качаем библиотеки, какие плагины используем, их версию, кодировка, система тестирования


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
10 мин (с плагинами 40)

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
На плагины опять эти пол часа потратила, будь он и не ладны =D